Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde. Zauzmite svoja mesta.
Danas je dan za čišćenje naloga.
Znam, svi mrzimo to.
Svi mrzimo čišćenje.
Ali dokle god postoje otvoreni nalozi,
mi ih moramo uručiti.
Svakom je dodeljeno par osumnjičenih.
Pronađite ih. I dovedite ih.
A ako vidite i neke od vaših
regularnih, privedite i njih.
Najverovatnije imamo
otvoren nalog i za njih.
Vest će se proširiti ulicom vrlo brzo.
Tako da imamo najviše oko 3 ili 4 sata.
Zapamtite, ovo su najgori od najgorih...
... i zato se čuvajte
i pazite na svog partnera.
To je sve.
Pronađite ih.
Ovi su razbacani svuda.
Ima li neko Echo Park za Koreatown?
Evo. Ali moraš uzeti
Alvarado Corridor, takođe.
Daj mi da pogledam to.
Je li to Virgil? Odlično.
Smrad je prošli put zamahnuo
na mene pred nekom decom.
Ja ću ovaj.
Narednik kaže da imaš posetioca.
Policija, ne mrdajte!
Šta nije u redu?
Jesi li dobro?
Imao je nož.
Mušterija?
Ok. Da pogledam.
Izgledao je normalno, znaš?
- Da.
- Čak je i platio unapred.
Krenula sam da stavim kondom
i smrad je...
Udario me je! Pokušao je da me siluje!
Znam šta je silovanje, zaboga.
U redu, šta je onda bilo?
Borila sam se dok nisam pobegla.
Imam deo njegove registracije.
Želim da ovaj smrad pati.
Dutch.
Da?
Potrebna mi je usluga.
Connie je imala lošu noć.
Aceveda je upravo bacio
tonu naloga na moj sto...
Hoćeš da ih ja uručim umesto tebe?
Ne, sam ću to završiti, hvala.
Možeš li da je odvedeš u bolnicu?
Saznaj ko ju je posekao?
Naravno. Zašto ne pođete sa mnom?
- Dobro sam.
- Ušićemo vas...
... i možete mi reći
šta se dogodilo u toku puta.
Idi.
Ideš li i ti?
Posetiću te posle. Obećavam.
Dutch boy.
Hvala. Dugujem ti.
Ne mrdaj! Policija!
Dole!
Dole na pod odmah!
Ti, dole! Virgile. Sećaš li me se?
Da, sećam se. Na lice..
Znaš šta...
...reci mi kad ove lisice
počnu da te stežu, u redu?
Da. Baš tako.
Šta se desilo sa muzikom?
Ruke gore!
Ruke na glavu. Izlazi.
Hajde.
Dođavola. Ti si...
Derrick Tripp.
Derrick Tripp, da.
Jersey je u gradu večeras
i igra protiv Lakersa.
Promašio si izlaz za Staples Centar?
Ne, čoveče. Samo kuliram.
Kuliranje sa dilerom je problem u LA-u.
Uza zid.
Ma daj. Ovo je privatna žurka.
Zanimljiva žurka.
Imam progonitelje.
Ma nemoj?
Imaš li dozvolu za ovo?
Ostala mi je u Jerseyju.
Šteta.
Šta ćemo da radimo u vezi sa ovim?
Vozi ih u stanicu.
U redu, hajde. Diži se.
Ti ne mrdaj.
Pogledaj ovo.
Nastaće ludnica kada ga privedemo.
Da.
Nikada mi se nije sviđao.
Uvek je zadavao Lakersima probleme.
Večeras neće.
Da? Zašto?
Da li bi želeo da promeniš
tok sportske istorije?
Zbog čega vam treba?
Vršimo nadzor preko puta ulice.
Koliko ćete biti ovde?
Do večeras.
Hoćete li lomiti nešto?
Ne planiramo.
Nije u redu uzimati od grada?
Depozit.
Ostavite ih u sandučetu kada odete.
Hvala.
Hajde.
Šta radimo ovde?
Držimo te skrivenim
dok ne rešimo ovu stvar.
Da li si stvarno uradio onu
reklamu za patike iz jednog puta?
Nema šanse. To je bio neki C.G.I. Mojo.
Iz jednog puta. Sve je stvarno.
Faca si.
Sponzori neće biti presrećni
kada čuju za ovo.
Imam moralnu klauzulu u svojim ugovorima.
Da vidim da li ti mogu pomoći.
Daj mi minut.
- Halo?
- Zdravo, Kapetane. Vic Mackey ovde.
- Šta si sad naumio?
- Imam mali problem.
Upravo sam uhapsio Derricka Trippa
zbog nošenja oružja.
Košarkaša? Uzbudljivo.
Da. Igra protiv Lakersa večeras.
Večeras idemo kod Matthewog učitelja.
Nemoj da zaboraviš.
Naravno da neću, gospodine.
Da li bi pomoglo ako bih ti
donela odeću na posao?
Naravno.
Ok.
Reći ću mu..
Lamansky ima adresu.
Je li to sve ili treba
da nastavim da pričam?
Neće biti potrebno.
Vidimo se uskoro.
Kapetan je veliki obožavalac.
Doći će ovde lično
i postarati se da ovo nestane.
- Kul.
- U međuvremenu, sedi ovde.
Poludeo si, čoveče.
Bez Trippovog ulaza i šuta spolja...
...Lakersi sigurno dobijaju.
Dođavola.
Moram nazvati svog kladioničara.
Znaš šta mi se svidelo?
Svidelo mi se ono što si rekao
u šestoj utakmici.
Morao sam nešto reći.
- Ta odluka je bila pogrešna.
- Meni je izgledalo kao faul.
A odakle si ti gledao?
Sa crno belog TV-a od 20cm?
Svratili smo do Big Five-a.
Može li par autograma?
Kapetan dolazi, zar ne?
Svakog minuta.
Obično ne potpisujem besplatno.
- Šališ se.
- $150 po autogramu.
Čak i maloj deci?
Ljudi šalju decu da ga odrade.
"Derrick, molim te potpiši ovo za mene".
A onda to tata proda preko interneta.
Tačno.
Derrick, potpiši ovo za mog sina Matta.
Za mog sina je.
Da, čoveče.
Kul.
Dobijaš $15 miliona godišnje,
i moraš da naplaćuješ autograme?
Zar to nije jadno?
Plata je $15 miliona.
Ali posle mojih agenata,
taksi, advokata, publicista...
... i menadžera, $15 miliona je malo.
Baš ti je teško.
Znači, ostaje ti oko $6 miliona?
Ipak nije $15 miliona, zar ne?
Ne, nije.
Slušaj, nazvao sam Murphyja.
Kvota je 6,50.
Lem i Ron prilažu po $1,000 svaki.
Ja dajem $5,000. Ti?
- Preskočiću.
- Šta, šališ se?
Niko ne zna za ovo.
To je laka zarada.
Lakersi mogu da izbore
domaći teren za plejof.
- Ne radi se o novcu.
- Ali za ovog smrada se radi.
$150 po autogramu. Čudim se da
ovaj lik ume i svoje ime da napiše.
- Zašto je tebe briga?
- Nije.
Šta ćemo da uradimo sa
ostatkom naših naloga?
Već sam se pobrinuo za to.
Vic Mackey je zvao.
Rekao mi je da se predam.
Red za prijavljivanje je tamo.
Prokleto čišćenje naloga.
Problemi, Nathane?
Radim posao za dva čoveka.
Pogledajte ovo.
Znam.
Na sreću, imam svog N.P.
Koji upravlja stvarima.
- N.P.?
- Najkorisnijeg Policajca.
Ne bih zakazao čišćenja...
...da nisam bio siguran
da ti upravljaš stolom.
Nećeš me izneveriti, zar ne?
- Naravno da ne.
- To sam želeo da čujem.
Kapetan Aceveda?
Da?
Marsha Kramer, advokat Derricka Trippa.
Košarkaša?
Nema podudaranja za ubice koji
siluju kurve sa nožem.
Šta je sa delimičnom registracijom?
Onom koju je žrtva
napisala na ruci...
...dok je bežala?
600 podudaranja.
Daću joj da pogleda sve.
Ubistva kurvi su se povećala
u Istočnom Okrugu.
Nekoliko zadnjih pokazuju sličnosti.
Proučavaš ubistva u Istočnom Okrugu?
Za ceo grad, zapravo.
Nikad ne znaš kad će neki
uznemiravajući slučaj izaći na videlo.
Mislim da upravo
prisustvujem jednom takvom.
Samo proveravam da ništa ne promakne.
Jednostavno tražiš nesto veliko.
Pre 3 meseca, Griffith Park.
Prebijena sa cevi.
Pre 6 nedelja, Eagle Rock.
Zadavljena rukama.
Pre 2 nedelje, kontejner iza prodavnice.
Zadavljena kanapom.
Različite lokacije, različito oružje.
Nema povezanosti.
- Sve su okrenute licem na dole.
- Razvlačiš, sine. Probaj jogu.
Connie je trebala da bude broj 4.
Trebamo ekipu.
Treba ti više dokaza od toga.
Nosim ovo Acevedi.
Samo treba da kaže ne.
Ne.
Pronađimo tipa koji je napao Connie,
možda ga možemo povezati sa drugim ubistvima.
Zvuči kao plan.
Molim vas. Ovo je greška.
Gde li sam to čuo ranije?
Imam još jednog za tebe, Nathane.
Vidim.
Izvinite.
- Zar vas već nisam video negde?
- Nazad.
Da, jesam, zar ne?
Motao si se izvan kluba The Abbey.
- Abbey?
- Znaš, Zapadni Hollywood.
Zašto nikad nisi ušao? Zabavno je.
Misliš na nekog drugoga.
Kako god kažete, pozorniče.
Nazad i čekaj u redu.
Rekla sam vam, nije tu.
Dala sam vam opis.
Zašto se Vic ne može pobrinuti za ovo?
Pomažemo ti, dušo.
Nastavi da gledaš.
Čekaj.
To je on.
To je taj smrad.
William Greeley,
upad na državni posed...
...kao član protesta za
očuvanje sredine.
Pre 3 godine. ''Optužbe odbačene.'
Nije baš neki kriminalni genije.
Jesi li sigurna?
Naravno da sam sigurna.
Nazvaću za nalog.
Znači...
...ti i Vic ste...
...prijatelji?
Zanimljivo.
Vic i ja imamo povezanost...
...koja prevazilazi seks.
Vuci!
Ne mrdaj.
Policija! Ne mrdaj!
Šta je ovo?
Soba je čista.
William Greeley?
Da.
Obuci neku odeću, čoveče.
- Sekač!
- Dalje odatle! Nemate pravo!
Hoćeš da se kladiš koliko
glava drži unutra?
Ne, hvala.
Nije majonez.
Dalje od moje dece!
Ne!
Vic.
- Vic. Minut.
- Naravno.
Ko ti je prijateljica?
Ovo je Marsha Kramer.
Advokat Derricka Trippa.
G. Tripp je poslednji put
viđen sa vama.
Isporučili smo nalog
jednom od njegovih ortaka.
Bio je tamo. Droga nije
bila njegova, pa smo ga pustili.
Dobar je momak.
Potpisao je par autograma.
- Nešto nije u redu?
- Tripp je nestao.
Nestao?
Ne javlja se na svoj mobilni.
Njegovi prijatelji, porodica,
saigrači, menadžment, ja.
Niko se nije čuo sa njim.
Čudno.
G. Virgil Lewis je rekao da je
izgledalo kao da vodite G. Trippa negde.
Je li to isti Virgil Lewis...
...koga sam upravo uhapsio jer
je pušio džoint veličine vaše ruke?
Mislim da je Virgilovo
pamćenje malo maglovito.
Pustili smo Trippa odavno.
Žao mi je, ne mogu vam pomoći.
Ovo je neprihvatljivo.
Vic?
Jesu li te dobro ušili?
Izgledam kao čudovište.
Isuse.
Ti detektivi me ne puštaju da odem.
Moram da vidim nekoga. Brzo.
U redu. Smiri se.
Idi tamo i iskuliraj.
Saznaću šta se događa, u redu?
Idi.
Nikad ne bih nikoga povredio.
Kakvim poslom se bavite, Williame?
Bavio sam se osiguranjem.
A sada?
Dao sam otkaz pre 6 meseci.
Bilo ti je potrebno slobodnog vremena?
Pritisak je bio veliki?
Lako je izgubiti perspektivu
ako radiš svaki dan.
Kakve ovo ima veze sa bilo čim?
Čime se zanimate
uz svo to slobodno vreme?
Imam hobije.
Znam. Lepa kolekcije sperme.
Hvala.
Jaguar?
Ne.
Rolls?
Molim te.
Lamborghini?
Naravno. To su dobra kola.
Gde je dođavola taj Kapetan?
Biće ovde u toku sata.
Ne čekam nikakav sat.
Gde misliš da si krenuo?
Ovaj Kapetan će ionako odbaciti optužbe.
Ostaviću mu par karata
za večerašnju utakmicu.
Ostaješ ovde.
Ovaj sastanak je suviše važan.
Ne smem ga propustiti.
Stvarno? Sa kim?
Sa jednom od mojih LA riba,
krešem je kad sam u gradu.
Možda voli posete.
Dovedi je ovde.
Ima spavaća soba.
Šta? Taman dok se Kapetan ne pojavi.
Ako joj je odgovarao
muški WC kod Spagos-a...
...pretpostavljam da će i ovo.
Stvarno si tip od stila.
Evo. Upotrebi moj mobilni.
Gde si bio sinoć?
Kući.
Može li neko to da potvrdi?
Živim sam.
Da li si izlazio?
Da.
Da?
Znate, možda i nisam izlazio.
- Ne sećam se.
- Šta je od to dvoje, Williame?
A 15 decembar?
Da li si tada izlazio?
Ne znam. Verovatno sam bio kući.
A 5 februar?
- Kući.
- Uvek kući.
Punjenje onih tegli ti je stalan posao?
Da se vratimo na sinoć...
Da li ti ime "Kitty Weir" nešto znači?
Bila je prostitutka na Sunset-u.
Ne znam o čemu pričate.
Dutch.
3 mart, Rosita Pedroza na Cesar Chavezu.
I nju si ubio, zar ne?
Dutch.
Nikada ne bih ubio nikoga.
Ja sam za život. Isuse.
Preterao si.
Čudak odgovara profilu iz FBI knjiga.
Šta je bilo sa orginalnim planom?
Da ga sredimo za sinoćni napad.
Klasična fasada nevinosti i šarma,
kombinovana sa bizarnim seksualnim fetišima.
Njegova vrsta želi da priča.
Samo treba da ga navodim.
Veruj mi.
Njegov ego ga neće moci ućutkati.
Možemo li da zaključimo ovaj jedan slučaj?
Mislim, Ted Bundy, bilo ko?
Napad na kurvu dolazi prvi.
Dutch boy.
Tražio sam ti da nađes
Connienu mušteriju, ne Džeka Trboseka.
Posmatrao si me? Ni Fred Astaire
nije toliko plesao naokolo.
Da vidim mogu li mu ja osvežiti pamćenje.
Ne. To si uradio već jedanput.
Ne više.
Sada, pitao si Dutcha za pomoć, imaš je.
Sredićemo ovog tipa.
Nemoj da zažalim.
Nemoj ni ja da zažalim.
Connie.
Uhvatili su tipa.
Pustićeš me da gledam?
Da gledaš šta?
Dok ga budeš ubijao od batina.
Mislim da ćemo morati da se
zadovoljimo zatvorom ovde.
Želim da oseti bol kao i ja.
Slušaj, zašto ne legneš ovamo?
Ne mogu da legnem!
Znaš šta?
Moram da odem odavde.
Imam potrebe, znaš?
Treba da ostaneš ovde...
... da bi opovrgla bilo
koju izjavu koju on da.
Sada, ostani ovde,
ja ću se pobrinuti za tvoju potrebu.
Razumeš?
Da.
Sedi.
Samo ostani ovde, ok?
Dušo.
Mali čoveče. Tu si.
Dođi ovamo.
Ko je to?
Slučaj na kome radim.
Imaš moju odeću?
Da.
Hvala.
Matthew. Kako je dobro
videti tatu tokom dana.
Nadajmo se da ćemo ga videti večeras.
Nadam se.
Ne mogu to da propustim.
Moram da vidim tvoju učiteljicu
i da popričam sa njom.
Moramo na igralište.
Ok. Hvala na odeći.
Hajde da pomognemo mami napolje. Hajde.
Da li je Derrick ovde?
Shane i Drew.
Znači ovde je ili...
Da.
Gde?
Hej, devojko.
Bože, nedostajao si mi.
Sačuvajte to za Spagos.
Kada ćeš da se prebaciš
u tim sa Zapadne Obale?
Sada sam ovde, zar ne?
Idi i ugrej čaršave.
Ok.
Dolazim odmah.
Dođavola, to je, kao,
najbolja riba koja je ikad postojala.
Ona?
Molim te,  Adriana je...
...sedmica.
Imam jednu u Sijetlu, mala je bomba.
Verovatno je širila noge za pola lige.
Šteta što ne znaš skok šut.
Nadam se da imate čepove za uši. Ulazim.
Samouveren.
Biću ovamo.
Koliko nam je naloga ostalo?
Pored ovoga, još jedan.
Policía.
Sí, sí, seńora.
Buenas tardes, seńora.
Komšija ovde pravi buku.
Nazvaće nas kad se vrati.
U redu.
Ko je na redu?
Felipe Tejada.
Pozorniče.
Šta?
Potrebna mi je vaša pomoć.
Ok, samo mi dajte 5 sekundi.
Zašto?
Žao mi je zbog onoga što sam rekao
ranije. Ostale su ti još 3 sekunde.
Ok, dao sam loš ček. Platio sam kaznu.
Oslobođen sam krivice.
Ovaj nalog je greška.
Samo pitajte mog socijalnog radnika.
To bi potrajalo još 5 sekundi.
Molim vas.
Pogledaj me.
A sada pogledaj ostale ovde.
Ne bih trebao da budem ovde.
Nazad.
Treba biti pažljiv sa ovima.
Gomila prevaranata.
Ovo je košmar. Nikada ne bih
nikoga povredio, kamoli silovao.
Čak i ne koristim prostitutke.
Nemam potrebe. Žene me trebaju.
- Stvarno?
- Da. Opstanak vrsta.
Misliš na..?
Muškarci nalaze velike grudi atraktivnim.
Jer ih podsećaju na to da žene
mogu da neguju svoju mladunčad.
Isto tako, žene reaguju
na moje sposobnosti.
Videla sam te golog, sinko.
I nema ničeg impresivnog.
Ne. Vidiš, veličina penisa je precenjena.
Govorim o svojim testisima,
pravom semenu muževnosti.
Motor koji pokreće voz.
Imam takav par koji trebaš
videti da bi poverovala.
Pronašao sam mu bivšu devojku.
Greeley ima nezgodan temperament...
... i moždani tumor
što ga čini šizofreničnim.
To objašnjava par stvari.
Ali ne objašnjava zašto
ostavlja tela licem na dole.
Hoćeš li da zaboraviš na to
da stvoriš ime za sebe...
... kao veliki detektiv
za serijska ubistva?
Moramo da potvrdimo kurvinu priču.
Kraj priče.
Želi da nam kaže.
Može li ovo da sačeka? Napolju sam.
Stvarno? Slušaj ovo sranje.
Ima li nekih vesti od Kapetana?
Ne.
Nazovi ga ponovo.
Još malo pa sam završio ovde.
Jedini razlog zašto još ima svoje zube,
je zato što zarađujem na ovome.
Povećao sam ulog na $10,000.
Kasnije.
Vic?
Ne! Vrati mi mog Evana!
Gori!
Dobro je! Molim te! Moja beba!
Tip je narkoman.
Evane!
U redu je. Zašto mi ne daš Evana?
Ne, gori.
Ne, gori! Crven je!
Dobro je! Molim te!
Moram ga ohladiti!
Ja sam doktor. Mogu ohladiti Evana.
Ne izgledaš kao doktor.
To mi govore stalno.
Hajde. Daj mi ga?
Moja beba!
Ne, nema vremena!
Ne, ne radi to!
Umire!
Gde je otac?
Još uvek je dole?
Dobro spašavanje, Vic.
Ludaci se lepe za mene.
Budi pažljiv.
Ovaj je pokušao da me zadavi
na putu ka ovamo.
Hajde.
Vic, treba mi jedan.
Dobro. Sačekaj.
Puši pored prozora.
Ured ne može da mi smrdi na to.
Kada ću te videti ponovo?
Znaš kako je.
Samo zapamti, odeljak 101...
...crvena majičica.
Kako mogu da promašim to telo?
- Ok.
- Vidimo se na utakmici.
Vidimo se, Adriana.
Slatka devojka.
Momci...
...recite Kapetanu da me je mimoišao.
Još jedan sastanak?
Jedan od tvojih sponzora za Viagru?
- Zagrevanje je u 5:00.
- Ne ideš nikuda, Romeo.
Nazovite tog Kapetana na telefon.
Nije dostupan.
Rekao si da ćeš ga nazvati. Gde je onda?
Policijske stvari. Moraćeš da sačekaš.
Zavlačite me ceo dan?
- Sedi.
- Kapetan ne dolazi, zar ne?
Rekao sam sedi. Nerviraš me.
Dobili ste svoje autograme,
imali ste perverzni pogled na šou.
Igra je završena. Odlazim.
Kažem da ostaneš, čamugo.
Voleo bi da te udarim...
...da tvoje ime izađe
u novinama odmah pored moga.
Navali.
Da vidimo šta će moji
advokati da kažu na to.
Tvoja značka će izgledati lepo
na mojoj polici...
...odmah pored mog trofeja ''Ruki Godine''.
Shane, skloni se! Pusti ga.
Hajde.
Rekao sam sačekaj!
Vic, molim te.
Daj mi upaljač.
Hajde.
Ok.
Puši pored prozora.
Aceveda.
Zvali su iz bolnice.
Beba je dobro. Dobro obavljen posao.
Dobro.
Znatiželjan sam.
Spasao si to dete
iz istog kompleksa stanova...
... gde je Tripp zadnji put viđen.
Čudno, ha?
Izgubio sam novčanik
tokom hapšenja jutros.
Vratio sam se nazad da ga potražim.
Na sreću.
Meni pričaš.
Ovde je zabranjeno pušenje.
Moja greška.
Derrick Tripp je prvi strelac Jerseyja.
Biće oslabljeni bez njega.
Nemaš ideju gde bi mogao biti?
Kapetane.
Znamo kakvi su ovi bogati smradovi.
Najverovatnije je sa nekom ribom.
Daj mu par sati. Pojaviće se.
Znate kakve su slavne ličnosti.
Najverovatnije je sa ženskim obožavaocem.
Sačekajte par sati. I pojaviće se.
Nazad.
Okrenuo sam par brojeva.
Nalog je bio greška.
Izvinjavam se u ime Odeljenja.
Vidiš, to nije bilo teško, zar ne?
Žao mi je zbog neprijatnosti.
Jedina neprijatnost je
što odlazim odavde...
...bez tvog broja telefona.
Molim?
Mislio sam na to da ti
zahvalim na ovoj uslugi.
Ko zna? Možda bih mogao
da ti uzvratim uslugu jednog dana.
Ako je tako...
...znaš gde me možeš naći.
Znamo za tvoj tumor.
Nije ni čudo što si ljut.
- Nisam ubica.
- Williame, reci mi više o tvojoj spermi.
Toliko ljudi je uzalud troši...
...sa kondomima...
...masturbiranjem.
To je propast.
Znači ti je skupljaš.
Moj tumor me može ostaviti
impotentnim jednog dana.
A sa tolikim ženama kojima sam potreban...
Još uvek ćeš moći da ih oplodiš.
Želim da moje nasledstvo bude
prenešeno na sledeću generaciju.
Ko ne želi?
Ja znam da ja želim.
Možeš li da izađeš na sekundu?
Ne.
U redu je, Dutch.
Ali sa mnom nije.
Hajde, druškane.
Pomogni mi ovde.
Potrebna nam je privatnost.
Sedi.
Tvoje ime nije među
prijavama za narednika.
Odlagala sam to.
Nemoj.
Ako položiš, dobićeš moju preporuku.
Dobićeš mesto odmah,
nećeš čekati na listi mesecima.
Zbog čega je sve ovo?
Sviđas mi se na poziciji lidera.
Mislite, želeli biste da unapredite ženu.
Nije važno kako ćeš stići tamo.
Već šta ćeš uraditi kada dobiješ šansu.
Nudim ti šansu.
Razmisliću o tome.
Videla sam da je onaj
sa lošim čekom pušten.
Uz svo ono kukanje,
ispostavilo se da je greška.
Ali morao si da odeš i proveriš to.
Dopreo je do tebe.
Ne, samo sam mu verovao.
Ne pretvaraj to u naviku.
Ako činiš usluge tim likovima,
vratiće ti se o glavu.
Da.
Ricky Harris?
Pođite sa nama.
Imamo nalog za vaše hapšenje.
Da. Nema problema. U redu?
Znate šta? Samo sekundu.
Skloni to!
Da li je u redu da uđemo?
Da.
Da li je u redu da pogledamo okolo?
Ovde nema ničega.
Da vidim ruke.
Stavite ih na glavu.
Imaš li drogu ovde?
Ne. Čist sam.
Ko su ti drugovi?
Niko.
Hajde, spreman sam. Krenimo...
Tetovirani,
šta radiš pored tog kreveta?
Samo stojim.
Da? Zašto ne odeš tamo da stojiš?
- Ništa ne radim.
- Čuo si me. Kreni.
Mislio sam da želite njega!
1-tango-13 zahtevam pojačanje.
3015 i na sredini Suttera.
Hajde, svi su kul.
Ok? Krenimo.
Tetovirani, čuo si me.
Pomakni se tamo!
Ne pomeraj se.
Ili ću ti prosuti mozak.
Na pod! Na stomake.
Ruke iza glave.
Brže.
Proveri krevet.
Šta god da ima, nemam ništa sa tim!
Zaveži.
1-tango-13, šifra 3.
Je li ti sad ne valja $15 miliona, smradu?
Dobija samo $6 miliona.
Zaveži!
Šta se dešava ovde?
Ovaj tip je poludeo.
Nadam se da mrzite vaše poslove,
jer više neće postojati!
Misli da je prokleti Shaka Zulu.
Kada budeš mogao da napuniš
20,000 sedišta sa kartom od $200 ...
... dobićeš novac i priznanje.
Do tada, vuci svoju belu guzicu
nazad kući u Simi dolinu!
Živim u Hollywoodu, kretenu.
Dođi ovamo.
Šta nije u redu sa tobom?
Šta? Opirao se.
Opirao? Rekao sam ti da ga bejbisituješ.
Neko treba da ga nauči lekciji.
Kako? Tako što će ga ubiti?
Zašto da ne?
Mislim, zar se ne bavimo time sada?
Rekao sam ti, to je završeno.
Ubili smo policajca.
Lem i Ronnie nisu proverili sobu...
...i Two-Time je ubio Terryja.
Preboli to i ne pominji više.
Tvoj partner je veoma nervozan.
Ume da pretera.
Mogao bi da nauči mnogo od tebe.
Veoma materinska.
Imaš dece, zar ne?
Dvoje.
Dečaci?
Devojčice.
Znao sam to.
Još uvek žive kod kuće?
Jedna je učiteljica...
... druga je novinar.
- Da li ih viđas mnogo?
- Ne koliko bih želela.
Razmišljaš li o tome da ih imaš još?
Moralo bi da bude u skorije vreme.
Morala bih da pronađem pravog muškarca.
Kakvog?
Osećajnog.
Odgovornog.
Iskrenog.
Ja sam sve to.
Šta ako bih ti rekao...
...da ti mogu podariti sina.
Gde si bio sinoć?
Ako ne proširim svoje seme,
umire sa mnom. Pronašao si prostitutku.
Hajde, Wille.
Ako ćemo da učinimo ovaj korak...
...moraš da mi pokažeš da si...
...tip muškarca
koji će preuzeti odgovornost...
...za svoja dela.
Zar to ne čini dobrog oca?
Pokušala je da mi stavi kondom.
Zašto je to uradila?
I onda si je posekao?
Nikada to nisam trebao
da uradim ranije.
Ranije?
Bilo je i drugih žena?
Koliko?
Želim da ti verujem.
Oko 12.
Silovao si ih da proširiš svoje seme.
Kada zatrudne, oprostiće mi.
Prostitutke, da li si ih ubio?
Ne.
Bože, ne. Širio sam život.
Ne smrt.
Ok.
Pa kada ja i ti možemo da konzumiramo?
To se neće dogoditi.
Obećala si mi nešto.
Možda si mislio da si to čuo...
...ali ja to nisam rekla.
Da, jesi. Ovde.
Obećala si mi bebu.
Daj mi tu pičkicu!
To je moje!
Daj mi je! Daj mi je odmah.
Skloni se.
Moja jaja.
Jesi li dobro?
Što su veći...
Znači, nema serijskog ubice?
Ako postoji, to nije bio on.
Čuo sam za tvoje hapšenje. Lepo.
Čekanje pojačanja su bila
dva najduža minuta u mom životu.
Uvek je tako.
Ipak, ostala si smirena.
Aceveda želi da polažem
ispit za narednika.
Loša sam u testovima.
Dobijam suviše sažaljenja
zato što sam žena na ovom mestu.
- Ne mogu a da ne položim.
- Nije toliko teško.
Možda za tebe.
Možeš li da mi budeš tutor?
Mogao bih da pronađem stare beleške.
U redu. Napolje.
Napolje?
Ne znam čak ni gde se nalazimo.
To je tvoj problem.
- Pravi si smrad.
- Stvarno? To je moj problem.
- Moji advokati će...
- Držaćeš usta zatvorenim.
Tvoji ortaci su još uvek u pritvoru.
Jedna poseta sobi za dokaze
i taj gram marihuane postaće kilo.
Gostuješ li u San Quentinu?
Jesmo li završili?
Reci mi nešto.
Zašto bi rizikovao sve
družeći se sa tim gubitnicima?
Oni su bili moji ortaci
i pre nego što sam uspeo.
Kome bih trebao da verujem sada?
Navijačima?
- Tebi?
- Slušaj, ako su tvoji ortaci...
...pomogao bi im, a ne bi
dopustio da te vuku dole.
Idi metroom,
tri stanice do Staples Centra.
To je Derrick Tripp!
Mogu li dobiti vaš autogram?
Stvarno nam je žao što te gubimo, Nathane.
To je kraj jedne ere.
Mislim da sam izgubio oštrinu.
Naravno, daću vam dve nedelje.
Nema potrebe, stvarno.
Moram da obučim svoju zamenu.
Imam sistem praćenja osumnjičenih
radi premeštanja u kavez...
Nathane.
Snaći cemo se...
...nekako.
Hej!
Čuo sam da si priredila
sperma-tipu dobre batine.
Mogao bih iskoristi dobrog
razbijača u svom timu.
- Budi pažljiva.
- Hvala.
Ne bi ga uhvatili da nije bilo Dutcha.
Da, ali ti ga raskrinkala.
Jesi li dobro?
Hajde. Idemo.
Zdravo.
U stanici, nagovestio si da sam gej.
Zar nisi?
Ne.
Nisam.
Znam na šta misliš.
Znaš?
Naravno.
Ni ja nisam bio gej...
...do dana dok nisam priznao da to jesam.
U redu je.
Reci to.
Odeljenje voli da slika.
Čišćenje je uvek problem.
Znam.
Hvala vam na materijalu.
Dobila sam ga na rasprodaji.
Deca su se odlično zabavila.
Izvinite, ovde smo iz razloga, zar ne?
Naravno.
Sedite.
Zabrinuta sam za Matthewa.
Ne druži se dovoljno sa ostalima.
Malo je stidljiv.
Prerašće to.
Ne radi se samo o stidljivosti.
- Matthew zaostaje za ostalom decom.
- Nije Michelangelo. Pa šta?
Ono što pokušavam da kažem je...
...mislim da postoji problem.
- Kakav problem?
- Ne mogu vam tačno reći.
Ko bi nam mogao reći tačno?
Mislim da je to nešto...
...što bi pedijatar
trebao da dijagnozira.
Neurolog, možda.
Pobedom nad New Jerseyjem od 101:78,
prednost domaćeg terena dobili su...
...Lakersi u plejofu.
Kobe Bryant je postigao 35 poena.
Šek je ubacio 29.
Derrick Tripp nije igrao...
... jer je bio zaglavljen u saobraćaju
po povratku sa humanitarnog događaja.
Samo u L.A-u.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje